سأراجع هذه الإجابات بسرعة كبيرة
لكننا سنتعمق في التفاصيل
عن جمل if/else بعد ذلك
بالنسبة إلى مقطع الكود هذا
في ملف weatherActivity.java
ننشيء متغير منطقي اسمه isRaining
ونبدأه بالقيمة خطأ
ثم نذهب إلى السطر التالي من الكود
والذي يطبع جملة السجل
التي تقول
شكراً على استخدامك تطبيق weatherweather
ثم لدينا جملة if/else
إذا كان المتغير المنطقي isRaining
قيمته صواب
فينبغي أن ننفذ الكود
بين أقواس الفتح والغلق هذه
أما إذا كانت قيمة
المتغير المنطقي isRaining خطأ
فينبغي أن ننفذ الكود
بين أقواس الفتح والغلق هذه
وحيث أن isRaining قيمته خطأ،
كما هو مبين هنا
فسنتخطي شرط if هذا
ونواصل النزول إلى حالة else هذه
بداخل جزء الكود الخاص بـ else
لدينا رسالة سجل واحدة تطبع العبارة
(من غير المرجح أن تمطر)
بقراءة هذا الكود، ينبغي أن يقول
(شكراً على استخدامك تطبيق weatherweather)
ثم سأتخطي إلى هنا ليقول،
(من غير المرجح أن تمطر)
وهذا يقودنا إلى الإجابة C
استمر في المتابعة لمزيد من الممارسة